Bien, hoy quisiera que reflexionemos
sobre la decadencia de los jóvenes.
Los muchachos están "en llamas" académicamente;
están fracasando socialmente con las chicas
y sexualmente con las mujeres.
Más allá de eso, no hay mucho problema.
¿Entonces qué datos tenemos?
Bien, la tasa de deserción es impresionante.
Los chicos tienen 30% más de probabilidades que las chicas
de desertar en la escuela.
En Canadá, cinco varones dejan la escuela por cada tres mujeres.
Las chicas actualmente se desempeñan mejor que los chicos en todo nivel,
desde la escuela primaria a la universitaria.
Hay una brecha del 10%
en la finalización de licenciaturas y otros programas de grado